Hello? Can you hear me? Pronto? Pronto, buongiorno. Buongiorno dottor Marenko, mi senti? Bene bene, sì, lei mi sente bene? Benissimo benissimo, ho avuto qualche problema con l'audio. Allora, benissimo. Sento, innanzitutto la ringrazio per questo momento, per partecipare a questa chiacchierata con il mio collega e come probabilmente già le avranno. Come già l'avranno accennato, il ruolo e l'obiettivo di questa chiacchierata è sostanzialmente cercare di avere un aiuto da parte sua su quello che è il mondo del digital advertising e nello specifico capire un po' quali sono le caratteristiche di questo mondo, quali sono i principali attori, i vari attori lungo la filiera del valore che insomma non è così semplice, è così scontato. Questa è un po' la ragione per la quale facciamo queste chiacchierate. Certo. Magari può introdursi molto rapidamente giusto per raccontarci cosa fa lei in RTV House, il ruolo di RTV House, abbiamo capito essere una concessionaria ma giusto per avere un minimo di inquadramento della sua esperienza, della sua figura ecco. Certo. Mi scuso se c'è un po' di rumore che ho il vicino che sta usando il tagliere, spero che non disturbi dopo la call. Allora, io sono Country Manager di RTB House che in realtà non è una vera concessionaria ma è una DSP e poi dopo magari affronteremo un po' la differenza tra le due cose. È una società polacca, in sostanza la nostra piattaforma aiuta a mettere in relazione investitori pubblicitari con il mercato, con il mercato d'ADV, quindi gli spazi pubblicitari. Io ho lanciato RTB House come country manager nel 2019, oggi siamo un team di 25 persone. In sostanza quello che fa la nostra tecnologia è aiuta l'e-commerce a aumentare le vendite e aiuta i brand a essere più rilevanti online acquistando spazi pubblicitari. Prima di questo ho lavorato in una società che si chiama Giacala, che è un leader italiano del settore MarTech, dove seguivo vari progetti, tra cui un progetto data monetization, quindi aiutavo i brand a fare dei progetti per capire quanto si potessero monetizzare i dati presenti nel proprio CRM. Prima delle esperienze in Giacala ho lavorato in un'azienda che all'epoca si chiamava MyIntelligence, sono stato credo il dipendente numero uno di Andrea Pezzi, che adesso si chiama Mint, che è una delle società nel mondo della tech più rilevante in panorama italiano. Poi mi fermo qui, ho fatto anche altre cose ma non sono così rilevanti probabilmente alla call che abbiamo oggi. Diciamo che più o meno da dieci anni a questa parte lavoro nel mondo del digital marketing, ho visto tante cose, specialmente in Italia,