Ecco vanno trovate secondo me, ecco forse nei vostri panni cercarei questo tipo di aziende, cioè con potenziale che posso mettere e abbinare insieme. Faccio un altro esempio sul, mi sembra, non so se è il gruppo Mandarin che ha fatto un giro in panificazione, si è creato poi un gruppo di aziende, Hanno posizionamenti molto diversi fra di loro, quindi il rischio alle volte è anche di non riuscire a fare un'ottima sinergia sulla rete vendita. Ti ricorda che... Tecno... no, non Mandarin, Tecno... Tecnopool. Tecnopool. Però con i più industriali sbagliano, se sono per la Nestlé, la Mondiales di turno, o no? No, no, no, fanno solo industriali, fanno anche... Ah, no, no, allora lo giudice forse, lo giudice. Sì, sì, esatto, sì, sì. Un gruppo, che fanno anche restaurazione. Fanno anche loro pasticcerie e panificazioni. Va bene, va bene. Vinto è Fributi? Fa tempo che io mi scorro gli appunti. Ma no, in realtà... No, sul caldo vi ho parlato poco, però... Stavo pensando... Per la Rational di turno che è libera e calda potrebbe avere senso. che io sappia, se avevano questo come strategia penso avrebbe, anche se Erinos è complicata come azienda, perché in realtà voi, adesso parliamo dei battitori, ma dentro ci sono altri business unit, quindi quello che voi vedete da bilanci non è solo battitore, no? Erinos? Eh sì, Erinos fa anche quadri elettrici, che è un business completamente diverso, non c'entra niente. Pesa tanto? Pesa tanto questo business dei quadri? Sì, questo non posso dirglielo perché dai bilanci non si vede. Però è strano come diversificazione, no? Ah no, ma questa è la storia, questa qui se posso raccontarla, perché lei consideri che la società nasce da uno spin-off di un'altra società che costruiva sostanzialmente, lavorava l'acciaio. C'era quest'idea in embrione, però quest'idea in embrione negli anni 80, cioè l'abbattitore se ne vendevano uno ogni due anni era record, no? E quindi per finanziare sostanzialmente questo nuovo business era stato avviato un business più pronto che quello dei cabinet di acciaio, dei vali elettrici. E così è andata poi. Poi il business è sviluppato negli anni degli abbattitori. Allora non c'è nessuna sinergia con la... No, zero, zero. Zero. Mentre tutto in mezzo l'ultima domanda, dottore. L'abbattitore domestico secondo lei è interessante come prodotto? Io non ce l'ho appreso. Io sì, io sì ovviamente. Ma guardi, io le parlo di qualche anno fa, era un business ancora all'inizio, quindi diciamo le case che avevano l'abbattitore erano un po' operte insomma, anche perché Secondo me ancora l'abbattitore deve essere probabilmente conosciuto nel settore professionale. Quindi a casa vai dall'estremo lusso che lo mettono dentro anche se non sanno nemmeno cos'è, ma lo mettono dentro. Ecco, quello che devo dire, vedevo gli ultimi anni, perché poi in realtà mi occupavo ovviamente di tutti i business, tante aziende l'avevano comunque inserito, anche di altri marchi, perché ce l'avevano, non gli era conveniente produrlo, quindi se lo facevano produrre da altre aziende. L'ultimo punto, tornando indietro, perché volevo essere sicuro di aver capito bene questo punto, tornando alla domanda di Vittorio, cucina integrata verso specialisti. E la domanda è questa, cioè il decision maker della ristorazione, della pasticceria, diciamo ristorazione che ha più macchine, ha effettivamente un vantaggio, una convenienza nel appoggiarsi su un solo produttore che gli offre un'intera gamma oppure preferisce andare dallo specialista? Io lo dico perché qualcuno ci ha detto guarda se si tratta di chef di ristoranti tipicamente questo vuole lo specialista, vuole il meglio, quindi prenderà il forno Rational, la batteria Inox, magari invece nelle cucine da ristorazione collettiva, quindi un po' più volumi, allora lì li semplifichi il processo d'acquisto, quindi se ne frega lo specialista, ma probabilmente