una buona quantità, se ho capito bene. Presumo che sia uno scenario probabile, sì. Lei come vede il trend, diciamo tornando un po' alla domanda, mi sono un po' perso adesso, la domanda cioè il trend di questo CSS, cioè rifiuto o carburante, oggi lei da qui ai prossimi anni diciamo che abbiamo uno X impianti che lo producono, in grado di produrlo, che quindi dopo può offrirlo a titolo di smaltimento a cementifici italiani, cementifici esteri, quel che l'è. Lei vede questo trend in crescita? Sì o no? No, direi decisamente incontrazione per diversi ordini di fattori. Uno l'ho già citato che è quello lì che comprende più o meno tutti gli altri, che è l'agenda europea sull'economia circolare. Io continuo a mantenere il focus separato su settore rifiuto urbano e settore rifiuto speciale non pericoloso perché ci sono poi delle architetture regolamentari, delle direttive influenti eccetera eccetera diverse. Partiamo dal rifiuto urbano anche perché il rifiuto urbano è il settore in cui senz'altro si è sviluppato questo ordine in filiera, lo confermavano anche i dati che all'inizio della nostra chiacchierata vi ho fornito cioè stiamo parlando di circa 5 milioni di tonnellate procedenti da rifiuto urbano Scusate, mi stavo confondendo sulla comparazione tra incenerimento e con incenerimento. Nel caso dell'incenerimento diretto stiamo parlando di circa 5 milioni e mezzo di tonnellate derivanti da rifiuto urbano e solamente di 600 mila tonnellate provenienti da rifiuto speciale non pericoloso. Per un semplice motivo, allora, che nel settore del rifiuto speciale Noi siamo di fronte a grossi ammassi di materiali omogenei che quindi tendono ad essere, non sempre, bisogna poi fare le verifiche tecnologiche, operative e quant'altro, ma tendono ad essere più vocati al riciclo ovunque ce ne siano le condizioni tecnologiche, mentre nel rifiuto urbano c'è il passaggio fondamentale della raccolta differenziata che fino ad alcuni anni fa non era sviluppato. Adesso però l'Italia è passata attorno agli anni 2000, eravamo uno dei paesi cosiddetti lagging behind, cioè quelli arretrati. Adesso siamo nel gruppo dei paesi di testa, perché l'Italia ha già una media nazionale del 65% di raccolta differenziata, quindi due terzi del nostro rifiuto sono separati, il rifiuto residuo si è ridotto un terzo, anche aggiungendo a questo gli scarti dei processi di riciclo, perché poi anche di quegli scarti bisogna farsi calico e trattarli, comunque il quantitativo è in contrazione. Sarà in ulteriore contrazione? perché l'Europa ha un obiettivo al 2035 del 65% di riciclo netto sul totale del rifiuto urbano. Questo è l'obiettivo minimo. Noi abbiamo già in Italia delle aree che hanno superato questo obiettivo. Diverse province, cito a memoria Treviso, Pordenone, Mantova, alcune province della Sardegna, peraltro perché la Sardegna ha fatto un balzo in avanti clamoroso negli ultimi due lustri. Allora ok, quindi sull'urbano effettivamente è chiaro, sta migliorando la differenziata, quindi si fa più selezione e più separazione ovviamente. Sì, sullo speciale non pericoloso. Allora, sullo speciale non pericoloso si sta definendo un'agenda che è parallela ancorché differente rispetto a quella dell'urbano. Perché anche in questo caso, cioè l'economia circolare è una strategia che è stata adottata dall'Europa come esigenza di tipo geopolitico. perché noi importiamo il 60% di materie prime dagli altri continenti che nella crisi globale da scarsità delle risorse ci pone in una condizione di assoluta precarietà. Allora l'Europa dice cerchiamo di riciclare il più possibile, un'esigenza geopolitica più che ambientale questa e pian piano la cosa si sta facendo avanti anche nel settore dei rifiuti speciali. Nel rifiuti speciali, il driver economico principale, penso che ormai l'abbiate capito perfettamente da quando vi occupate di questa cosa, è il fatto che il detentore del rifiuto speciale è responsabile anche della sua gestione, anche in senso economico. Quindi se ne deve far carico, ed evidentemente tutte le volte che c'è una opzione di riciclo, di recupero materia, Questa è preferibile rispetto ad un'opzione di smaltimento, inclusa una di recupero energetico, che però poi nella fattualità operativa da parte dei riceventi viene considerata come un servizio di smaltimento, quello che abbiamo appena detto, il fatto che i cementifici si facciano pagare. Però questo è il trend.