sempre ponendosi in mezzo tra ciò che è facile da separare e ciò che poi va in discarico, in generitore, tutto ciò che sta in mezzo, il contesto, anche il territoriale, induce comunque a trovando poi un acquirente di sta roba insomma a lavorare insomma a riciclare sempre di più. Sì, assolutamente sì, se posso permettermi di sintetizzare tutto quello che vi ho detto perché mi rendo conto che è tantissimo. Andrà a ridursi questa necessità ma ci sarà sempre. Andrà a ridursi. Perché dice andrà a ridursi? Per i motivi che ho espresso, aumenterà la quota di materiale che viene recuperato come materia rispetto alla quota di recupero energetico. Questo è il complessivo. Poi chiaramente nei singoli settori si possono vedere, ad esempio quando ho fatto quel ragionamento, se l'Europa dovesse andare verso una scelta di una moratoria sui nuovi inceneritori perché dice no, abbiamo già sovraccapacità, non possiamo permetterci che vengano costruiti ulteriori inceneritori altrimenti questa cosa diventa un ostacolo sulla strada della decarbonizzazione dell'economia circolare. Se si adottasse una moratoria dicendo che i paesi con pochi inceneritori possono mandare i paesi con più inceneritori, allora il pretrattamento diventa un elemento essenziale per portare allineamento tra chi deve esportare e chi deve importare, per tutti i motivi che dicevamo, cioè tutta la logistica diventa più semplice, più gestibile, riduce i disagi per le comunità che devono ricevere il materiale, Vi rendete conto, se dovessero ricevere rifiuto non trattato dall'Italia, un milione di tonnellate, magari qualcuno metterebbe le barricate per strada, ma se il rifiuto è pretrattato... Chiaro, chiaro, quindi avete trattato... ovviamente un'altra cosa, ok. Ne faccio un... pronto? Le faccio un'altra domanda, però non so se può dirmi qualcosa. La responsabilità del produttore, che oggi è tipica dei pneumatici, quindi la sostituzione in caso di vendita e riacquista da parte del cliente finale, l'usato va smaltito e la responsabilità a capo di chi lo mette nel sistema. A me risulta che all'estero, qua e là, sia applicato anche ad altri settori. non so, imbarcazioni, quindi vetroresina, oppure ne risulta che in Italia vi possa essere un ampliamento di questa responsabilità, magari nei prossimi, non so, nel breve, meglio termine, non so, nel Tesla, ad esempio, in altri settori? Assolutamente sì, ma non come iniziativa autonoma dell'Italia, ma semplicemente come effetto delle dirette europee, cioè il meccanismo della cosiddetta IPR è stato adottato All'inizio per il settore degli imballaggi, noi ce l'abbiamo in Italia dal 1997 il decreto Ronchi, Si sta estendendo in vari altri settori perché l'Europa si accorta che è uno strumento eccezionale per dare responsabilità ai produttori e garantire comunque la copertura dei costi di gestione a fine vita. Il tessile che lei ha citato sarà il prossimo grande settore e su questo ci potrebbe essere penso anche un interesse da parte vostro, nel senso che Nella cosiddetta mid-term revision, la revisione di medio termine del pacchetto economia circolare che è stato provato nel 2018, c'è anche la revisione della direttiva quadro sui rifiuti. Questa revisione è una revisione poco ambiziosa, però stanno mettendo dentro due cose, una sono degli obiettivi di prevenzione dello spreco alimentare che a voi interessa poco, E l'altra cosa è la definizione di un sistema di responsabilità di stessa del produttore per il tessile. Perché il sistema della fast fashion è diventato uno dei sistemi più impattanti non solo dal punto di vista ambientale ma anche dal punto di vista sociale, in quanto poi ci sono le varie catene tipo H&M, Primark eccetera eccetera, fanno il meccanismo di restituzione, mandano in Africa, la cosa viene dispersa nelle campagne e così via. Allora l'Europa si è posto il problema e sta definendo questo sistema di responsabilità estesa del produttore, il che ovviamente aumenterà i flussi di tessile che verranno raccolti separatamente e quindi avrete un flusso monospecifico. Avremo tutti in Europa un flusso monospecifico di cui bisognerà fare qualcosa. Sperabilmente riciclare il più possibile, ma allo stato attuale se io vedo i materiali con cui viene fatta gran parte della fast fashion ci sarà anche una notevole quota di recupero energetico. Infatti la mia domanda era questa, mentre mi dichiaro cosa succede sul pneumatico, nel senso che diventa energia oppure finisce nelle palestre?