Allora, di totale di rifiuto urbano, sia tal quale che pretrattato, che va a impianti di trattamento meccanico-biologico per poi essere in parte trasformato in CSS, sono circa 9 milioni di tonnellate. Rifiuti speciali 230 mila tonnellate, allo stato attuale delle cose. Quindi ci sono 10 milioni di tonnellate che in prospettiva è una discreta sovraccapacità rispetto alle nostre necessità. Però c'è anche da dire che molti di questi impianti sono abbastanza avetusti. e probabilmente in quei territori quando arrivano alla fine del periodo di payback stabilito a piano industriale piuttosto che fare un revamping lo chiudono perché molti territori, abbiamo diverse province che stanno andando all'80-90% di raccolta differenziata e quindi investono su impianti di riciclo, non su impianti di trattamento del rifiuto residuo. In questo scenario tendono ad avvalersi delle capacità operative di altri impianti in altre province. Quindi l'offerta tendenzialmente potrebbe essere un po' in calo. Calo in parallelo anche alla necessità che è in calo. Quindi organizzazioni per fare nuovi impianti di trattamento a posto che forse non c'è neanche l'esigenza, le dice? Difficile o ce ne sono nuovi? separare le considerazioni, cioè se si tratta di impianti pubblici e non è il vostro caso allora lì siamo in un ambito di programmazione, c'è la dichiarazione di pubblica utilità evidentemente a un certo punto verrà fuori che la pubblica utilità non c'è più, ma nel caso di un'iniziativa privata non c'è la dichiarazione pubblica utilità, voi siete sul mercato cioè a fronte del vantaggio che l'impianto pubblico ha di avere la rendita di posizione dire bene questo è l'impianto a servizio di questa provincia tutto il rifiuto residuo di questa provincia deve venire a questo impianto a fronte di questo c'è la dichiarazione di pubblica utilità nel vostro caso voi siete sul mercato col rischio di impresa è un'iniziativa privata dovete ovviamente rispettare i criteri di localizzazione eccetera eccetera eccetera ma non dovete rispettare dei criteri di pianificazione o programmazione Ok, però venendo al rilascio di autorizzazioni sui privati di questi impianti, lei dice che è un processo intanto che si fa in Italia normalmente, non si fa, è complesso, è lungo... No, si fa! Quei 10 milioni di tonnellate sono... Sono già tanti le piccioni! Sono già 35 impianti in Italia, cioè... Scusa, quanti ha detto? 125. Il trattamento meccanico-biologico, alias trattamenti per produrre i CSS, sono una architrave storica del sistema di gestione dei rifiuti in Italia. Con storica non sto dando un'accezione negativa, anzi la sto dando positiva. sono sempre state una parte essenziale del sistema complessivo di gestione dei rifiuti in Italia. Quindi sono procedure autorizzative, consuete, si sa di che cosa si parla. Più o meno in tutte le regioni hanno avuto a che fare con impianti di questo tipo. Lo stesso ha avuto modo di contribuire alla definizione dei piani regionali per diverse regioni, anche recentemente. alcune regioni hanno confermato addirittura di aprirne di nuovi dove non c'erano perché serviva per la gestione transitoria del rifiuto residuo. Cioè questo è nell'ottica di quell'allontanamento dall'incenerimento diretto, perché l'incenerimento diretto è un'ipotesi che tende a ingessare il sistema, mentre avere un pretrattamento di questo tipo consente poi di avere un'articolazione di destinazioni finali, mantenendo il territorio libero dalla necessità di produrre un certo tonnellaggio per poi alimentare un incenitore. ovviamente all'interno di questi 125 impianti ci saranno come dire capacità di trattamento, qualità di impianti appunto le più svariate, come diceva Alessio. Sicuramente sì e anche età e vetustà degli impianti, molti impianti di questi hanno fatto il pieno ammortamento ma già negli anni scorsi non hanno poi fatto un revamping, alcuni si sono convertiti a fare compostaggio di qualità da rifiuto differenziato cioè Ripeto, in molti territori non c'è più la necessità, però in quel caso per il rifiuto urbano residuo, ma loro continueranno a produrre delle quote residue di rifiuto indifferente.