L'impronta climatica dell'incenerimento, cioè quelle componenti fossili che poi vengono bruciate perché l'intervento non è selettivo. Quando brucio un rifiuto urbano c'è dentro plastica, ci sono dentro tessili artificiali che sono materiali di derivazione fossile. Quindi l'impronta climatica dell'incenerimento non consente loro di rispettare il loro impegno di arrivare alla neutralità climatica entro il 2050, che è un altro dei grandi obiettivi della politica ambientale europea. Ora, messo da parte l'effetto quantitativo con tutti i suoi pro e i suoi contro, vediamo l'aspetto qualitativo. Allora, l'aspetto qualitativo certamente dipende in gran parte dalla tipologia degli inceneritori, perché gran parte degli inceneritori a livello europeo sono inceneritori a griglia, i cosiddetti inceneritori da mass burning, che non hanno bisogno strettamente di un pretrattamento. quelli a letto fluido che però sono la quota minoritaria della capacità complessiva di incenerimento invece richiedono in genere un pretrattamento sia per elevare il potere calorifico sia per omogeneizzare il materiale però ci sono impianti a letto fluido qua e là in giro per l'Italia e per l'Europa però c'è un altro tema che in realtà il pretrattamento consente anche l'ottimizzazione della logistica di trasporto cioè è diverso organizzare un trasporto di magazzinaggio, trasporto carico, scarico di un rifiuto pretrattato anziché di un rifiuto urbano non pretrattato con tutte le sue puzze, trattività per roditori, insetti e quant'altro e così via quindi a questo punto di vista Senz'altro chi riceve questi materiali preferisce largamente un rifiuto pretrattato anche se hanno un inceneritore a griglia. Ok, quindi è corretto dire che se questi impianti di trattamento sono in grado appunto di trattare bene il più possibile, aggiungo appunto i rifiuti Cioè è possibile dire che vi sia un mercato in crescita in futuro in Europa per i fiuti diciamo sempre meglio trattati? Io direi no tenderei a dire di sì soprattutto se sulla base della valutazione quantitativa che abbiamo fatto poc'anzi cioè con i 60 milioni di sovraccapacità che l'Europa avrebbe a medio termine rispettando gli obiettivi europei del 65 per cento di riciclo netto del 10 per cento di landfill cap, di emissione massima di scarica e se questo dato portasse l'Europa a dire va bene allora non realizziamo più inceneritori e piuttosto utilizziamo la sovraccapacità dei paesi che hanno realizzato una sovraccapacità di incenerimento e ancora devono sfruttare a pieno i piani industriali che erano alla base della costruzione di quegli inceneritori, i famosi 20 o 30 anni che sono la tipica vita media utile di un inceneritore. In questo caso il pretrattamento sarebbe un trigger, un innesco per consentire questi trasporti in maniera sicura, in maniera agevole, con una logistica ottimizzata e quant'altro. La cosa può avere rilevanza anche per il nostro mercato nazionale interno perché l'Italia io vi ho citato che ha questa sovraccapacità di un milione e cinquantamila tonnellate ma come in tanti aspetti della nostra vita nazionale questo è il frutto di un grandissimo squilibrio, una media di grossi squilibri. C'è la Lombardia che ha una sovraccapacità clamorosa, 2.500.000 tonnellate di capacità di incenerimento autorizzata, quando già la Lombardia produce poco più di un milione di tonnellate di rifiuto urbano residuo. Quindi cosa fa la Lombardia? Sta vendendo questi servizi a rifiuto che deriva da altre regioni dove non ci sono inceneritori o c'è poca capacità di incenerimento, tipicamente la Sicilia, il Lazio, la Campania adesso è a posto dopo che hanno fatto l'inceneritore di Acerra, la Puglia insomma. Ultima domanda su questo contesto, ci stiamo prendendo anche un bel po' di tempo ma la ringrazio, ecco e su questo lei vede applicazioni di questi rifiuti trattati sempre meglio no? Vede applicazioni anche a valle su come dire società energivore quindi diverse dagli inceneritori, oltre ai cementifici, Allo stato attuale si parla essenzialmente di cementifici, in qualche caso di centrali termoelettriche.