Poi c'è Mantero. Mantero l'ho lavorato anni fa, ce l'ho conosco, è abbastanza spesso si è strutturato simile alla Ratti. Li conosco da anni, ma sono dieci anni che non si lavora con loro. Non so se tu puoi dirmi qualcosa. No, no, no. Quello che stiamo vedendo è che comunque questi player che hanno avuto qualche problema e hanno perso, purtroppo, alcune quote di mercato sul segmento fascia lusso alto, si stanno un po' ripiegando un po' sul mercato mid market. L'immagino che sì. Anche perché la Ratti ha diverse divisioni. C'è la divisione lusso, la divisione mid-market e la divisione entry. E' forse l'unico che è diviso in quel modo. Mantera non lo so. Converter noi ci lavoriamo per la flessibilità, soprattutto ci lavoriamo per la parte sfilata, quindi appunto essendo piccoli riescono a essere più flessibili. Ok, poi la Clerici Tessuto, anche questo ci sembra di capire che insieme a Isa sono di media dimensione e sono abbastanza focalizzati sul lusso. Corretto, la Clerici anche fa diversi jacquard importanti, mentre la Isa Seta, anche quella aveva molti problemi qualitativi, l'avevamo esclusa per diversi anni, è rientrata abbastanza forte con l'arrivo del nuovo direttore creativo. Perché comunque lavoravano molto bene da Bottega Veneta, quindi abbiamo legato i prodotti. Ok. Poi c'è Ostinelli, Seta. Ostinelli lo conosco come nome, però essenzialmente non ci ho mai lavorato. Quindi non voglio neanche… Ok. E poi… Achille Pinzo, che è un altro che utilizziamo anche per le cravate. Diciamo che è un tipo di prodotto che sta diminuendo. Prima se ne vendevamo un milione a stagione, adesso sono diventati diecimila. Mamma mia, mamma mia, che differenza! Esatto. Ok, quindi poi erano queste, perché poi ho mappato anche Canepa. Canepa è anche quello da anni che non si lavora perché quando ero in caring avevano avuto dei problemi, cose che non si sapeva se effettivamente erano vendute o meno erano reali. Hanno fermato dei camion verso la Turchia con dei carichi un po' sospetti, quindi abbiamo deciso all'epoca di smettere di lavorare. Non ci lavorò da quasi dieci anni. Quindi sostanzialmente poi avete lavorato con tutti tranne che con Ostinelli. Si, Ostinelli lo conosco, però non abbiamo mai fatto delle produzioni, sicuramente campionari. Per esempio, all'interno di un'agenda come la vostra, chi è che decide con quali fornitori provare? È una decisione in comune presa dall'ufficio sviluppo prodotto e dall'ufficio acquisti. Parte, ci sono due richieste, una richiesta dello stile, quindi lo sviluppo prodotto deve rispondere alla richiesta dello stile, dall'altra parte c'è una richiesta appunto del buyer, è un accordo tra i due. Ok, ma quanto è il prezzo importante in queste scelte o è molto più importante