a livello negativo? No, assolutamente. Voi dividete su quattro fornitori per una scelta anche strategica di riduzione del rischio, di concentrazione? Esatto, esatto. Quale è importante? Assolutamente. Il motivo principale è quello. Uno, capacità produttiva, perché essendo piccoli non riescono, non possono stamparmi i metri magari di cui ho bisogno. Secondo, se qualcosa va male, lavoro solamente con uno. La mia produzione mi crea problemi, mentre se, come dici tu, ne divido su 4-5 io anche riduco il rischio. Però è anche una questione di capacità produttiva perché non mi possono quelli volumi che magari sono richiesti, a volte un produttore solo, considerando le dimensioni, non potrebbe darmi le date di consegna che richiediamo. Quindi per dire, immaginando una strategia aggregativa potrebbe essere sotto diversi aspetti, dal certo punto di vista, tolta Ratti che è già tutta integrata verticalmente sulla produzione, potrebbe essere una parte aggregativa anche sulle principali fasi di produzione a più valore, quindi senza ingolfarsi come ha fatto Ratti, rimanendo sempre flessibili, ma comunque internalizzando qualche fase principale. Potrebbe avvenire orizzontalmente tra di loro? Secondo me sì. Per synergie commerciali, per aumentare la capacità di contaminazione anche di archivi e quant'altro? Ed esperienza, diciamo. Secondo me invece non avrebbe senso andare su altri generi di tessuti Prima parlavamo della seta, sinceramente per me lavorano già con altre tipologie di tessuti, quindi da quel punto di vista lì, secondo me lo fanno già come lavoro. Ok, cioè le dici comunque ormai si sono già differenziati. Sì, esatto. Anche perché la seta non è una parte. L'hanno già fatto a composta prestigiosa. Sì, esatto. Perché tutti quelli che, dall'esperienza mia, sono stampatori, sì. però possono anche tingere il tessuto, possono anche, la maggior parte fanno anche tessuti jacquard. Poi io non andrei mai a comprare un tessuto tinto da Rassi, da Gentilino, perché non ha senso, vado da chi effettivamente lo fa per lavoro, però loro possono offrire tutto questo tipo di servizi. Ok, anche questo è chiaro. Le facciamo qualche nome, che poi sono sempre quelli, e ci riesce a dare un feedback anche un po' se sono più sul lusso, se meno sul lusso. Gentili Mosconi, abbiamo visto che a parte la quotazione, questa parte già di integrazione, lui lo sta già facendo un po' questo lavoro. Sono stati bravi. La Gentile Masconi ci lavoriamo direttamente da anni. Hanno ascoltato le richieste da parte nostra. Dopo qualche scontro iniziale stanno capendo i motivi delle richieste e le stanno attuando. Da parte nostra c'è sicuramente una un feedback positivo. Poi è un'agenda abbastanza piccola, quindi conosciamo direttamente Francesco Gentili, lavoriamo direttamente con lui, quindi anche aiuta a quello. Le decisioni possono essere prese abbastanza velocemente. Loro mi è sembrato di capire che sono proprio molto sul lusso fascia alta, quindi come vuoi. Confermo e hanno anche un bellissimo archivio. Di Ratti ne abbiamo già parlato, quindi non glielo richiedo. La Ratti purtroppo, ovviamente sulla sua carta, è quello che il player sarebbe migliore, però purtroppo con noi ha avuto problemi di qualità e anche di turistiche nelle consegne. Per il momento è passato lo secondo piano, poi una figura chiave con cui lavoravamo direttamente è passata dalla Ratti alla Lorma e anche quello ha portato. Questo nome l'ho perso, Lorma? Lorma, è un'altra realtà con cui lavoriamo, lavorano soprattutto l'usso.