laboratorio serio appunto deve mettere appunto un laboratorio come quello del nostro che è certificato ISO 1589 per l'NGS, deve fare tutta una serie di prove per dimostrare uno la riproducibilità perché la prima cosa è che ci deve essere una riproducibilità e secondo l'accuratezza con cui rileva le anomalie del DNA. Per fare questo ci sono dei campioni che già sono noti averle, quindi se si realizzano bisogna ottenere quei risultati, ovvero ci sono anche dei sistemi di controllo, di solito si usa il metodo Sanger, cioè si usano dei sequenziatori tradizionali per verificare se il dato che presenta lo strumento effettivamente è giusto o no. per esempio ogni lavoratore dovrebbe avere uno o due sequenziatori alternativi per verificare poi se quello che ha trovato il software effettivamente esiste o no. Per quanto riguarda invece, quindi lei mi diceva sul target prenatale vede un mercato molto molto anche che può andare a livello europeo. Guardi è un mercato ormai allucinante, le faccio un esempio, noi vendevamo un test di questo tipo diciamo agli ospedali per 380 euro perché poi viene venduto circa 700 euro alla alla persona e recentemente un laboratorio di Napoli ha offerto lo stesso test, non la stessa qualità, ma un test a 150 euro, quindi c'è un dumping generale a discapito della qualità perché poi bisognerebbe anche essere in grado di dimostrare che i risultati sono stati coerenti con l'outcome, cioè dire a una paziente, perché poi sono test probabilistici, dire guarda c'è il 99% di probabilità che tu non abbia problemi, rimane un 1%, giusto? Questo 1% va verificato se uno segue la paziente fino al parto e allora può dire sì guarda io ho analizzato due milioni di persone, effettivamente quando io trovavo negativo poi al bambino veniva fuori sano come un pesce. Questo hanno fatto pochissimi al mondo, tipo Per esempio, sicuramente il più importante Natera, il laboratorio Natera di in California e ha analizzato e pubblicato decine di report scientifici riuscendo a dimostrare effettivamente le sue performance. Chi compra il kit Illumina e lo mette in casa propria non è in grado di fare questi tipi di studi e quindi semplicemente ti dà un risultato al cui tu devi credere. Ovviamente, ripeto, tutto questo in un quadro veramente svilente. di dumping che è assolutamente masochistico, perché comunque sono analisi che hanno un costo e non si capisce come riescano a offrire determinati prezzi, non è molto certale, per cui in un ambito di genere non lo considero un grande mercato. E anche se vi sia un accordo con l'età e appunto produce kit prenatali tipo una reviti del caso. Potrebbe essere che una società che ha messo a punto un kit per questo tipo di analisi gli convenga acquistare e acquisire la parte