tu dì che ogni giorno ti può portare ordini in portafoglio. Posso interromperti solo un momento perché volevo un attimo fare questo focus. Allora tu mi dicevi prima che hai fatto 100 il mercato, un 30% circa è lusso. Tra premium e luxury, quindi premium brand come può essere Harper, come può essere Fritz Hansen, come possono essere tutti questi Nordisk, questi marchi, diciamo così, Muto, quindi tutto questo gruppo che io lo considero premium brand e poi c'è il luxury quindi tanto per dirti il lettino di Molteni prendisole in metallo presentato l'anno scorso no scusa due anni fa a Salone del Mobile costa circa oggi 10.000 euro un lettino prendisole quindi è ovvio che quel tipo di mercato è per una fascia di clienti piccola che però hanno spending power molto molto alto Quindi il mercato, fatto centro il mercato dell'outdoor, è ovvio che due sedie all'IKEA con un tavolino mi costano 80 euro e con 80 euro mi compro i tappini delle sedie di Molteni, per intenderci. Quindi tecnicamente il 70% della quota di mercato totale rimarrà sempre nei prodotti low price and affordable. Rua Merlèn, Ikea, Brico Casa, Brico Center, tutti questi chiaramente rimarranno sempre, avranno sempre un numero, un turnover altissimo, ma molto alto. Però, ripeto, c'è un mercato, siccome noi pratizziamo un mercato del Global Outdoor Furniture Market nel 2030 attorno ai 73 milioni di dollari, fai conto che nel 22 il consolidato da 46.2 billion, quindi vuol dire che c'è una crescita di circa una trentina di billion nell'arco dei prossimi 6-8 anni, quindi è veramente tanta roba. Questo è un dato di la fonte Research & Market. In questo caso è il mercato US? No, questo è Global Outdoor Furniture Market. Lo puoi trovare su www.researchmarket.com reports. Quindi è un dato così, non so se lo vedi, ma ti fa solo capire che ci sono 30 milioni di billion da prendere nei prossimi 7-8 anni. Di questi 30 milioni, 20 andranno al mass market, ma 10 rimarranno per il premium e per il luxury brand. Chiaramente poi le aziende dovranno capire come entrare nel mercato, come investire, con che modalità, con che prodotto, con che struttura dell'assortimento, con che canali di vendita. Io insisto, oggi l'outdoor Il consiglio che do è sì, pensare al residenziale, assolutamente sì, ma nello stesso tempo non tralasciare il mondo del B2B, segmento hospitality e segmento food and restaurant. Per hospitality intendo le lounge degli alberghi, quindi spesso e volentieri, soprattutto gli alberghi di lusso, Tanto per dire, in Dubai hanno in mente, in Arabia Saudita, il momento di creare nuove città da qui a 2030, in tutte quelle aree geografiche la parte di outdoor avrà un peso fondamentale, molto importante. Ma non soltanto a casa, ripeto, e non soltanto in un bar, in un pub, in un ristorante, o in un fast food, ma avremo anche qualcosa di importante nel launch degli alberchi. Prima stavi dentro nell'albergo, in un divano, in una poltrona. Oggi gli alberghi puntano ad andare fuori. Se dovessi passare quando aprirà Torre Velasca a Milano, lì ci sarà un albergo sette stelle lusso o qualcosa del genere, con un ristorante intero più o meno al diciottesimo piano. E lì tutta la parte del diciottesimo piano del ristorante sarà tutto un outdoor. E tra l'altro tutto quello che oggi è un parcheggio di monopattini e macchine sconsiderato nel piazzale antistante Torre Velasca, quello sarà un giardino all'aperto con tutta una serie di prodotti per l'outdoor, che diventerà una sorta di lounge area per la Torre Velasca.