Ad esempio il petivato veramente sta utilizzando, c'è uno dei punti chiave di petivato è proprio i tessuti organici che derivano da fibre naturali poi certificati eccetera. non per parlare sempre di Peccevato però questo è una grande forza di questo marchio di avvegliamento così come tutti i marchi del Nord Europa che voi avete nominato che io non conosco però so che sono molto considerati proprio per questo discorso di ecosostenibilità a favore dell'impatto ambientale, che è assolutamente un tema molto importante in questo momento storico. Su questo avremo un'altra domanda, perché quando parliamo di sostenibilità, alla fine è una sostenibilità sia di processo produttivo che di materiali utilizzati? Certo. Il genitore fa caso a entrambi gli aspetti? Cioè che sia un processo economico? No, credo di no. Credo che sia sufficiente. Beh, ovviamente il genitore chiede, ma dove vedo che questo è un materiale organico? Piuttosto lo chiede sicuramente e appunto il negoziante o chi occupa adesso o l'online eccetera lo lo fa risaltare, lo specifica in qualche modo, perché è importante, però ovviamente sanno tutti che i tessuti organici derivano da fibre naturali, coltivazioni biologiche, che non sono trattate con pesticidi o sostanze chimiche, che appunto il cotone organico viene raccolto a mano, rispetto a cosa questo penso che lo sappiano, però non è detto, cioè non te lo chiedono che io sappia. Ok, quindi più materiali utilizzati, tessuti che non hanno rischi per il bambino. Certo, certo, perché sulla pelle il bimbo appena nato deve avere comunque dei tessuti che non fanno allergie, che non contengano sintetici, questo per la pelle. Poi per quanto riguarda invece, non so, un lettino che è realizzato in un materiale che magari, voglio dire, rispetti il discorso dell'ecosostenibilità però con coloranti, con vernici non tosti che sono importantissime in questi aspetti. Io su questo devo rifare una domanda, scusa Vale, proprio sulla sostenibilità non solo del materiale ma anche del processo produttivo. Da quello che ci è sembrato di capire comunque Molta, cioè la maggior parte della produzione di prodotti per bambini è comunque data in outsourcing, mi correga se sbaglio. Non l'ho sentito, non l'ho sentito, comunque è data ad esterni, cioè sono lavorazioni fatte da terzi solitamente, non internamente. Quindi insomma non complica, cioè le domande sono due. Al lato sostenibilità del processo produttivo, sono richiesti magari a livelli normativi determinate certificazioni? E se sì, un brand in cui praticamente tutto è dato in outsourcing, come fa ad avere un controllo sulla filiera tale per cui sia sicuro di avere un processo produttivo sostenibile? E aggiungo anche una terza domanda. Essere sicuri della sostenibilità della propria feriera può essere un vantaggio competitivo visto che la sostenibilità sta diventando sempre più importante rispetto agli altri competitor oppure no? Sicuramente. Allora, alla domanda se il controllo della produzione sia affidato a terzi deve essere, diciamo, fatto in un certo modo, sicuramente. Penso che ci siano anche delle normative, non sono certa, penso però che ci siano delle normative, soprattutto in Italia, ci sia la possibilità di avere delle certificazioni. Adesso poi se si tratta