che vengono compressi e stromessi dallo strumento quando finito la sua analisi. Questi FAS-Club devono essere analizzati. In primis si fa un'analisi che riguarda le anomalie riscontrate in questa lettura che ha fatto lo strumento rispetto a un modello normale. cosiddette chiamate, cioè vengono chiamate una serie di anomalie che possono essere anomalie già note in letteratura oppure anomalie anche non note ma che comunque rispetto a uno standard appaiono rilevanti perché compaiono in un numero consistente di letture. Fatta questo tipo di analisi c'è un'altra parte ancora che riguarda invece la declinazione di queste chiamate in un referto clinico. Alcune chiamate, alcuni difetti che sono stati trovati sono effettivamente importanti, alcuni altri sono di significato incerto e alcuni altri invece sono semplicemente rispecchiano la variabilità che c'è fra ognuno di noi, che si riscontra nel colore degli occhi, dei cappelli, quello che si vuole. Quindi è un lavoro fondamentalmente che viene fatto da un genetista. La prima analisi, quella appunto delle chiamate, di solito è fatta da un software dedicato. La seconda fase di solito è fatta da un genetista il quale prende questi dati, realizzano per uno, e poi valida o non valida determinati risultati. Il software è assolutamente necessario, alcune volte è fornito direttamente dalle aziende che producono i reattivi, adesso vi faccio un esempio, Agilent per esempio produce un ottimo kit per le malattie rare e contestualmente chiaramente mette a disposizione anche il suo software Di solito questi software vengono venduti con un sistema di pay per click, quindi questo costo o viene messo dentro nel costo del kit o più spesso uno paga i reattivi e poi a questo punto viene, se ha bisogno di caricare il dato sul software, paga tra i 50 e i 100 euro, cose del genere. No, la larghezza è circa questa. Ovviamente questi, spesso e volentieri, ripeto, si staccano le due cose. Perché? il costo di un'analisi NGS dipende da due fattori, uno è il costo dei reattivi cioè dei materiali usati, l'altro è il consumabile di lumina che fondamentalmente è quello che praticamente ha il 90% dei laboratori. Il consumabile di lumina è una cella che può contenere da 1 a N campioni da analizzare a secondo della intensità di analisi. Quindi ovviamente dipende da... il costo finale di questa analisi dipende molto... cioè più io riesco ad accorpare campioni sulla stessa cella e più riesco a minimizzare il costo variabile di questa cosa quindi non sempre poi la domanda rispecchia la capacità produttiva quindi tante volte si preferisce pagare a parte l'uso del software Allora Agilent, io ho fatto l'esempio di Agilent che vende reattivi per le malattie rare per esempio e offre anche un software per analizzarle. Abbiamo per esempio Sofia Genetics che è una grande azienda. È il principale competitor che io vedo di questa nostra start-up essenzialmente. Sì, è una grande azienda. produce sia kit che software. Ultimamente per esempio ha sviluppato