colori. Se guardo gli ultimi 20-30 anni della storia di questo paese, passo da un grocery che è arrivato in un momento storico, già a nostre dimensioni, già abbastanza consolidato nella sua rete, si passa invece a tante merceologie, quindi retailer specifici, category killer, che hanno trovato delle buone nicchie, degli buoni spazi. che siano i mercati sia stabili ma anche i mercati molto in sviluppo, vede dal petto. Negli 8 anni in cui io sono stato nel petto è un mercato che è passato dai 2 miliardi e mezzo, 2 miliardi e 8, ai 3 miliardi e mezzo e oltre di volume d'affari. Per cui crescita, non solo stabile ma addirittura in crescita. E passiamo invece ai giorni nostri alle farmacie dove è il massimo della vita per un riteverlo al giorno d'oggi. Ripeto, pianta organica, infrastruttura non scalfibile e e-commerce assolutamente incapaci di poterlo anche scalfire. Non so se è chiaro il perché, ma perché questo non succede. perché il 60% del mercato normativamente non può essere coperto dall'e-commerce, cioè tutto il mercato del medicinale, quindi di 26 miliardi di Euro oltre 16 miliardi non può essere intaccato, quindi l'e-commerce può potenzialmente intaccare una decina di miliardi di questi 26 e questi 10 miliardi in realtà sono difficili da andare a prendere perché a netto di un po' di crema e un po' di integratori in realtà sono tutte psicologie a rimorchio dei medicinali, per cui molto legate al mondo del consiglio. E se devo guardare quanto possa essere sexy questo mercato, in realtà il mercato è sexy perché se guardo l'acquisizione ultima l'ultima vera e importante acquisizione del nostro settore ha comunque viaggiato a molti più importanti. Parlo di Hippocrates che immagino per un milanese sia operazione nota. Quindi non so se ci siamo risposti con questi esempi. Sicuramente sì. E' proprio questo il topico, la cosa interessante è capire quei verticali che potrebbero essere più interessanti. Anche il tema che stavo pensando mentre parlava, che adesso va per la maggiore delle cliniche veterinarie, che in un certo verso secondo me scimmiotta un po' quello che è stato fatto nelle farmacie. Potrebbe essere il prossimo trend di consolidamento del mercato, di varie animali, cazzampa, questo business. Non so se sia corretto chiamare quello retail. Venendo dal mondo del pet, ho conosciuto, o ho anche dato una mano, se non ricordo male, proprio a quella zampa. L'aveva fondata la moglie di Passero, se non ricordo male. Io avevo incontrato anche Passero. in un paio di occasioni per dargli un po' di informazione sul mondo del pet. Quindi ho un buon ricordo di questa cosa. In realtà lì è un retail cliniche, quindi ha delle logiche, direi, diverse. Non stiamo parlando di un prodotto a scaffale o di un prodotto venduto. È mera vendita di servizi. sarei anche poco capace di dare numeri e suggerimenti in quel senso. Ma di certo è qualcosa che si è sviluppato. Conosciamo degli ottimi testati di vendita di cliniche dentali e anche di cliniche veterinarie. È un mondo dove il private equity lo vedo abbastanza interessato e ben presente. Lì io non conosco molto L'ho portato fuori strada, ma era giusto un esempio, perché secondo me Inghilterra era sicuramente da consolidare, un settore superflamentato. Da questo punto di vista si assomiglia, però per il resto sono un business diverso. Nel momento in cui, come dire, popolarizzo un servizio tipicamente in mano a studi dentistici, studi medici, laboratori di analisi, veterinari, che lo popolarizzano, lo rendono evidente, confrontabile, con prezzi buoni,