un esempio, ma così come Torre Velasca, quante Torre Velasca ci saranno da qui a 2030 nel mondo. Quindi è un qualcosa che è in atto un grande cambiamento, quindi la gente tende ad uscire fuori rispetto alle mura di casa o le mura di un albergo e sente proprio il bisogno di doverlo fare. Poi le cause possono essere post pandemia o comunque tendenza, però c'è un mercato da andare a cogliere, un low-hanging fruit, Ma secondo te, rispetto al 2022, ora che siamo quasi al fine del 2023, tu questo anno qua lo vedi un po' in decrescita rispetto al 2022? Assolutamente in decrescita, quindi tutte le aziende oggi, la filiera del legno a redo dato Federlegno, Io lavoro in questa azienda il cui proprietario è Claudio Feltrin, che è presidente della Federlegno, quindi i dati di Federlegno per noi sono bibbia, però il dato della Federlegno dice che la filiera è o meno 13, mentre tutta la filiera del legno arredo, quindi da chi produce, da chi taglia le piante, da chi vende mobili, mentre invece sulla parte di industrie di produzione stiamo parlando rispetto all'anno scorso attorno a un meno 5, mediamente. Quindi vuol dire che ci saranno delle aziende con segno più, più 2 più 3, ma anche aziende che hanno un segno meno 10. Ovviamente non è possibile dire Tutti vanno bene o tutti vanno male, ovviamente in base alle proprie strategie, alla propria disponibilità, alla propria penetrazione sul mercato, alla cattiveria dei direttori commerciali. Cattiveria in senso buono, quindi questo un po' dipende. Noi come azienda, non ti sto a citare i numeri per motivi di compliance, ma comunque è un'azienda che avrà comunque un bilancio roseo anche quest'anno. quindi come azienda. Quindi noi siamo, anche perché il mercato del B2B, anche per effetto di investimenti immobiliari fatti in passato, non è così bloccato ad oggi. Ovviamente inflazione, situazione geopolitica e quant'altro incideranno nei prossimi anni in modo o positivo o negativo in base allo sviluppo degli eventi. Però oggi dirti, in sfera di questione, E' chiaro che ad esempio la mia azienda ha fatto, questo è un consiglio che è anche inutile darlo, ma tutti lo fanno, quindi noi per il 24 e i prossimi tre anni avremo tre tipi di scenari, uno basso, uno di reference e uno alto. Quindi non ti sto parlando solo dell'outdoor, perché magari dentro questo segmento ci sarà una crescita più consistente e magari altri segmenti perderanno. Però noi abbiamo fatto uno scenario planning da un più due, un più cinque e un più sette. Sulla base dello sviluppo degli eventi noi andremo ad adattare la spending review in base a che tipo di approccio tu stai avendo. Però questa è una cosa che tutte le aziende fanno, quindi è inutile sottolinearlo. L'incertezza del mercato è evidente. Scusa? Giulio, era interessante molto questo punto, ma con l'incertezza del mercato intendi che, per esempio, tu il 2024 lo vedi un anno in cui avete degli ordini che sono molto più bassi di quelli che avevate a fine 2022, perché nel corso del 2023 li avete scaricati o comunque erano stati scaricati già nel 2022. il 24 lo vedi come un anno abbastanza in continuità con un 23 che si è contratto, giusto? Noi stiamo lavorando sul 2024 quindi sul breve periodo con uno scenario di fatturato simile al 2023, quindi diciamo che la possibile crescita di alcuni segmenti mitigata dall'incertezza politica per cui vorremmo puntare a fare questo tipo di risultato. perché è chiaro che gli ordini eseguiti nel 2022, soprattutto nel B2B, sono andati in esecuzione nel 2023, quindi già riuscire a fare lo stesso fatturato è buono. Poi invece prevediamo una crescita 24 e 25. Ripeto, ovviamente a bocce ferme con una situazione geopolitica come quella attuale o magari indeciso miglioramento. è ovvio che tutti speriamo in una riduzione dei tassi