condivisione contenuti, no? Altro esci, vanni qui fino a quando ti dicono qualcosa. Cosa c'è scritto lì? Network Member. Ecco, Network Member. Devo aspettare. Zoom. c'è connessore connessore connessore connessore connessore connessore connessore connessore connessore Saranno, faranno andare automaticamente il recording anche quando non... Comunque mancano 4 minuti, 3 minuti alle 17. Si fa vedere che c'è un bucciolo dietro? Si fanno dietro che è così? Perché si vede? Devo spesarmi? Mettimi via? No, tanto l'audio. Ma devo... posso non farmi vedere? Perché? Io non voglio farmi vedere. Disattiva. Ah, è qui. Però se loro mi dicono, la vediamo, io devo aprire. Adesso si attiva... voglio inserire qualche numero lo posizioniamo con il caffè che rende conto