Buongiorno. Buongiorno. Come sta? Bene, bene. Non ti vedo, ma forse è giusto così. Italiano, sì. Preferisci fare in inglese? No, no. Preferisco parlare in italiano sempre nella vita. Benissimo. Posso dare del tuo o preferisci... Non c'è problema. Diamoci pure del tuo, ci mancherebbe altro. Ti ringrazio per il tempo che ci dedichi oggi Alessandro. Alla cola parteciperò su io, lato mio, ti do una breve introduzione, un po' di chi sono e del motivo per il quale abbiamo chiesto questa cola e poi lascio anche a te parlare un attimo della tua storia. così poi iniziamo, a valle di questo, a parlare dei punti che vorrei toccare in questa call di oggi. Allora, io lavoro in una società di consulenza e ci hanno coinvolto per studiare il mercato