Anche perché comunque non abbiamo così grossi volumi da poter dare. Quindi cosa facciamo? Generalmente a seconda della stagione abbiamo delle storie, le chiamiamo, quindi degli author, dei disegni e a seconda di quante ne abbiamo ne diamo magari uno, due, barra, tre per fornitore. Ok. E sono sempre le stesse storicamente, lei mi diceva, sono importanti le relazioni. a meno che non ci sia un problema, tipo una versione o una qualità peggiore, si tende a non cambiarlo. Esatto. Come hai fatto l'esempio prima, purtroppo Ratti abbiamo avuto dei grossi problemi qualitativi, quindi dal stampatore più numero uno che avevamo, magari è passato in secondo piano. Abbiamo dovuto introdurre altre realtà. Ecco, è nel processo di introduzione di nuove realtà? Fate delle due-dividends, per esempio, sul fornitore? O dipende anche, magari, se è usato dagli altri? Cioè, in che cosa contribuiscono un po' queste due-dividends? Ovviamente la parte principale è chi conosciamo o qualcuno ha lavorato con questo stampatore in passato. Questa è più una parte di servizio, così abbiamo un'idea di come hanno lavorato in passato. A livello effettivo vengono fatte delle verifiche di Odis da parte nostra per effettivamente controllare se a livello qualitativo e anche a livello operativo e a livello legale. Le cose sono effettivamente come dichiarate. Partiamo facendo delle prove di campionario, vediamo come va col campionario, allocchiamo una piccola produzione per non esporci troppo, vediamo come il rapporto di qualità, il rapporto prezzo, il rapporto consegne sono e da lì in poi vediamo se continuare il rapporto o meno. L'Audit è fatto anche sul mondo converter, quindi non ha totalmente internalizzato il processo, anche sui fornitori? La stessa cosa vale anche per i confezionisti di prodotti di capi. Tutta la supply chain è mappata. C'è un processo che si chiama onboarding dove devono dichiarare chi gli stamperati, il tessuto se non lo fornì a noi chi lo fornisce, il finissaggio chi lo fa e effettivamente fisicamente andiamo a verificare che siano delle realtà solide. Poi tante volte sono gli stessi, sono tanti basati nell'area di como, magari il finissaggio da un converter lo fa indipendentemente che si chiami non so a FPR o a chi le pinte lo fa lo fa la stessa persona, la stessa azienda. Perché si rivolgono alla stessa subfornitura. Esatto, esatto. E immagino che poi in quest'epoca anche sempre più l'attenzione alla sostenibilità. Esatto. Sia sempre maggiore, quindi poi ci sono decisions anche da questo punto di vista. Assolutamente. Esatto, anche perché comunque noi come etica aziendale entro 2025 abbiamo certi parametri da raggiungere, quindi automaticamente nella scelta del fornitore spingiamo, se non ha delle strutture adeguate o, diciamo, soprattutto la parte principale qua è la creazione dell'energia e anche la parte della chimica. e la parte del riciclo, perché nell'industria tessere c'è una forte componente chimica, soprattutto nella stampa. Quindi abbiamo dei parametri abbastanza importanti dove una volta che decidiamo di andare avanti con un fornitore, chiediamo che venga nominato internamente un chimico che segua i parametri che vengono richiesti da noi. In realtà poi i parametri più o meno sono gli stessi dichiarati da Berberi, sono gli stessi che richiede Louis Vuitton, gli stessi che richiede la Kering, quindi diciamo che comunque siamo abbastanza standardizzati.