Non so se avrai avuto altre risposte anche da altre persone. Era assolutamente uno degli elementi che è emerso da ambo i lati della catena. Un'altra cosa che abbiamo capito essere molto importante oggi è la qualità del servizio. magari c'è comunque una tendenza, questo in vari settori e anche la moda, a prendere ordinativi magari più piccoli, ma più frequenti, dove quindi il timing della consegna diventa molto importante. Noi abbiamo anche compreso che nel distretto di Como, tra gli operatori che abbiamo mappato, ci sono sia dei produttori interni, come se non ricordo male la Rassi che per dire ha tutta la produzione internamente poi ci sono dei converter o dei semi converter come possono essere Gentili Mosconi, Ostinelli e altri player. Questo è un elemento che voi valutate nella scelta del fornitore? Quanto è importante avere la produzione interna? Sì, sì e no. Ho fatto un esempio. Sinceramente con Ratti è un esempio importante che abbiamo, perché è uno dei pochi, insieme forse a Mantero, dove hanno più o meno tutta la produzione interna. Magari la tessitura, non completamente, acquistano tessuti da esterni anche loro, però la maggior parte comunque del processo interno. Però cosa ha creato? La Ratti ha creato, causa la loro dimensione e pianificazione della produzione, poca flessibilità e problemi qualitativi, soprattutto durante il periodo Covid. Quindi noi, a causa della... sì, hanno tutto interno, è una cosa positiva, però dal nostro punto di vista loro non sono riusciti a mantenere il livello di qualità e il livello di consegne che altri fornitori più piccoli, realtà più piccole, essendo più flessibili, sono riusciti a mantenere. Come dicevate voi in precedenza, Anche la richiesta da parte dei brand sta cambiando. Magari prima c'erano le tempistiche più lunghe e la pianificazione è fatta un pochino meglio, mentre il mondo dell'abbigliamento si sta trasformando. Abbiamo bisogno di capsule più piccole, molto più frequenti. Quindi un player come Ratti, che è molto strutturato, fa fatica a dare un servizio che magari altri altre realtà più piccole, come Gentili Mosconi, possono offrire. Idealmente sì, sarebbe meglio aver tutto interno, però cosa succede? Posso dare un esempio da parte nostra a Berberi. Utilizziamo diversi stampatori, però le basi di stampa magari le scegliamo noi come azienda Burberry e facciamo dei pre-buy e le vengono usate da tutti i diversi stampatori in modo tale che la base, la stampa è diversa effettivamente chi va a stampare la base di stampa rimane sempre uguale quindi sono delle cose che sono dei modi di sfruttare il fatto che non sono tutti integrati e aumenta la flessibilità. Adesso io cito di nuovo Gentili Mosconi perché oltre ad essere un'azienda quotata e quindi con diverse informazioni sul mercato, ha una storia da converter che poi più a piano sta, se non sbaglio, integrando alcune delle fasi produttive a maggior valore aggiunto. Questo io credo anche per venire incontro alle richieste di clienti come voi. che da un lato richiedono un maggior presidio di almeno certe parti produttive, ma dall'altro anche flessibilità in questo nuovo stile di approvvigionamento da parte delle grandi case di moda. Lo condivide? Confermo assolutamente. Giusto per capire anche come avviene il processo, cioè l'ideazione del disegno avviene insieme al fornitore della stampa Dico o è più una proposta da parte del fornitore o vostra? Ci sono due modi diciamo, c'è una ricerca fatta appunto dai nostri designer internamente che si basa su un'idea, una direzione interna.