colori neutri e una particolare attenzione all'artigianalità. Quindi ogni elemento è stato realizzato in tec, lui dice, quindi tanto per dirti anche un colosso della moda e che traccia le linee del luxury come Armani è entrato nel sistema. Poliform, quindi così parliamo anche di un altro colosso del luxury, Quindi Poliform sono un'azienda da sempre alternativa a Molteni. Ovvio che se Molteni entra nel mercato dell'outdoor, Poliform, che è il suo main competitor in termini di qualità e di presenza sul mercato, deve per forza di cosa avere anche in questo caso una serie dedicata all'outdoor. Ma ci credono perché comunque hanno lavorato addirittura prendendo ispirazione dal mondo della nautica, quindi addirittura da barche tipo le Riva. Per cui hanno prodotto delle cose di questo tipo, quindi stanno investendo tantissimo. Volevo un attimo approfondire questo punto del concetto di Bolla, nel senso che volevo un attimo capire tu come vedevi gli ultimi due anni, tra il 19 e il 22, e poi che prospettiva verso il 23, perché quello che abbiamo un attimo visto erano un po' di società, in questo caso italiane, perché abbiamo gestito i dati, e quello che abbiamo notato è che le società tendenzialmente sono piccoline, quelle che fanno puro outdoor, sono rimaste molto flat tra il 19 e il 21, questo c'è stato anche un effetto covid se vuoi, poi c'è stata invece una crescita mostruosa nel 2022 e a fine 2022 tutti questi soggetti qua avevano degli ordini in portafoglio giganteschi e perciò volevo un attimo capire se secondo te questi ordini in portafoglio che c'erano a fine 2022 sono stati tutti scaricati nel 23 e perciò il 24 è un anno un po' più scarico cioè come se C'è stato un po' una post-Covid. Sì, c'è stato un picco post-Covid. Ti confermo che il picco post-Covid, quindi dopo il periodo 19, 20, 21, in cui col Covid, chiaramente il Covid ha generato per il settore della casa un cambiamento epocale perché per dirti io lavoro tre giorni da casa su cinque, mio figlio che lavora in WeAreSocial lavora due giorni da casa su cinque. Quindi in casa abbiamo avuto la necessità di modificare le funzioni. Modificare le funzioni, voleva dire, anche dovuto al fatto, soprattutto in Italia, dei bonus e controbonus che ci sono stati e che ne abbiamo tutti, tanti di noi hanno avuto il beneficio, però quello ha modificato anche il vivere la casa. Quindi, come ti dicevo prima, il vivere la casa è cambiato anche per lo smart working, non solo per lo smart working. Quindi, dopo di che, qualche cosa è successo? Tanto una banalità, se vuoi. Tu sei di Milano? Sì, sono di Lombardia, Lago di Garda. Perfetto. Se tu oggi fai un passaggio da via dei fiori zona Brera, tu ti accorgi di quanto spazio i bar e i ristoranti hanno preso che prima non avevano. Hanno preso intere stale, interi marciapiedi. Tutta questa roba qui sono tutti mobili da outdoor. Quindi è chiaro che c'è stata una botta incredibile di business, questo è sicuro. Per cui adesso c'è un riallineamento, ma per quanto riguarda l'outdoor, ripeto, non è un una moda che dici vabbè adesso faccio questo. No, perché è diventata un'esigenza quella di utilizzare barconi, terrazzi, pati e giardini in un altro modo rispetto al passato. Quindi questo rimane. Dopodiché è chiaro che se l'inflazione, la situazione geopolitica, la parte di Supply Chain Disruption che c'è stata, difficoltà a raccogliere materie prime, tanto per dirti, rover, frassino. Scusami ma sono ancora riperuto, non so come mai ma ho dei problemi di linea e ho perso ancora 20 secondi, scusami ancora ma non ci so come mai. Allora ti stavo dicendo, non so fino a dove mi hai sentito.