quelle che fanno la carta da recuperato con quel pacchetto in materia di intorno. Lucas andrebbe a vendere perché è un settore che sta andando, dove gli investimenti funzionano, nonostante il mercato sia un po' in difficoltà, ora su Fischio comunque va bene, sono riusciti anche a aumentare bene i prezzi della carta prodotta e finita, non mi immaginerei perché Lucard dovesse cedere a Mondi il suo lavoro. Anche perché comunque rimarrebbe. Siccome sono due mondi molto diversi, addirittura chi lavora in una cartiera come quella della Mondi dice che chi fa tissue non fa carta, per capirci, proprio non si capiscono. Qualcuno che da Mondi vada a gestire le cartiere di un gruppo tipo Lucas o il Tronchetti, per capirci. Alla fine finirebbe per lasciare le decisioni effettive quotidiane a chi è già lì. Praticamente sarebbe un acquisto del capitale, ma non un'intromissione in un'attività. Sì, però lascere molto libero la carriera che ho comprato non sarebbe comunque un rischio per me produttore di Specialty Chemicals perché tanto il mio direttore dello stabilimento è lo stesso, quello che sa che gli piace più il mio prodotto piuttosto che un altro è sempre lui e quindi perché dovrebbe cambiare. Anzi, quello che farei io come fornitore, se la Mondi mi compra la cartiera della Toscana e ci lavoro, sfrutto l'occasione per andare alla Mondi a farmi presentare, faccio il contrario. Spingo, invece che arritrarmi. Tanto è difficile che Mondi mandi i grandi a gestire che tipo di realtà. Faccio un esempio. Io, tempo addietro, qualche anno fa, ebbi una conversazione con un grande quando già ho cominciato a lavorare con le tende familiari, ero già in mare, e gli spiegavo come funziona. Io perché ho lavorato sia nelle multinazionali che nelle familiari. La multinazionale può avere anche ottime idee e va a visitare il mio cliente e gli dà un'ottima idea per fare una cosa meglio, in maniera migliore di come si faceva prima. Nei due mesi che ci mettete voi a realizzare l'operazione, io ho già fatto quattro prove, ho preso la vostra idea e l'ho usata per fare le mie quattro prove, che è esattamente la verità, perché io ho conosciuto sempre di lavorare dei grandi che dei piccoli fornitori di chemical, come per il piccolo intendo decine di milioni di euro di fatturato. Da quando lavoro non ho visto che queste attività non sono cresciute, non sono diventate enormi, ma sono sempre solo cresciute. Chiaramente a partire da quello che era un miliardio di euro di una volta, arrivare a molti più di 10 milioni di euro, sono cresciute. Sono sempre sul mercato e i nostri problemi non gliela si conosce. Alcune sono state comprate, però la realtà è un po' questa qui. Quindi chi ha preso ormai da 30 anni quel verso e se è legato a quel mercato è ancora oggi ad avanti delle belle speranze di vita e di fare dei buoni lavori. francamente negli ultimi anni si è sentito a dire qualcosa di brutto sulla stabilità sui grossi e non sui piccoli. Mi sono perso i driver di questa crescita dei piccoli, di questi anni e di quelli futuri che verranno. È il settore della... Sì, moltissimo delle carte usogeniche. Praticamente molte delle aziende che oggi voi vedete avere questi fatturati da qualche decina di milioni di euro, sono cresciute stando dietro molto al settore delle carte sanitarie. Poi non è sempre così, ma spesso è così.