mai questo marchio, però molto del materiale che gira è ormai di loro fabbricazione. Poi ci sono quelle che sono praticamente le aziende che sono presenti e che hanno fatto, invece che della fabbricazione, hanno fatto dell'applicazione il valore Arma 200, del valore aggiunto nell'applicazione, nel concetto servizio completo. E allora a questo punto l'azienda di questo tipo, la più grande in assoluto, è la Solemis. Al secondo posto c'è l'Akemira, finlandese. Solemis è americana, perché è dedicata all'acquisizione da un fondo di investimento enorme che ha comprato una precedente azienda chiamata Ashland. che era tedesco-americana. La Solenis è presente, in qualsiasi quartiere entrato tutti sanno chi è, ma tutte, non c'è sbaglio a nessuno. E ha moltissime applicazioni. Poi c'è la genda finlandese, che mira con la K, K-infer, e questa qui ha una presenza molto importante. è riuscito a diventare in qualche modo proprietario, anni fa, di un'azienda locale italiana che faceva lo stesso prodotto che fa l'SNF che nominavo prima e quindi ha associato il produrre all'applicare, quindi ha creato una combinazione molto forte sul mercato. Poi c'è l'ex Nalco americana, che oggi si chiama Ecolab, che è un'azienda, l'ecolab tedesca, che ha comprato Nalco, tra l'altro Nalco la conoscevo bene perché lì ho cominciato, che è un'azienda americana che ha fatto il proprio know-how a questa ecolab, che oggi diciamo è la nuova Nalco. Nalco è un'altra azienda molto presente sul mercato, però per ragioni storiche di mercato e di sviluppo non quanto le altre due ad oggi. Poi ci sono, scendendo, tutta la sede anche di realtà locali, di varie direzioni, che comunque sopravvivono. Io quando sono entrato a lavorare nel tettore del 1996 è stato un continuo acquisire, acquisire, acquisire, cioè il grosso che mangiava il piccolo e così via. Questa cosa è continuata. Ad oggi una delle regine di questo comportamento è proprio la Solenis, che ha fatto anche una recente acquisizione, non lo so se lo trovate, anche questa è pubblica, un'azienda tedesca di nome Kolbe. Ora, in questo momento, rimangono sul mercato comunque una serie di aziende di dimensioni un pochino più limitate. Per esempio a Milano c'è la Mare. La Mare dove ho lavorato per 9 anni, è un'azienda che l'anno scorso non avrebbe mai fatto più di un fatturato di 200 milioni. È un'azienda che ha una posizione locale abbastanza interessante, competitiva, non ce l'ha a livello globale, però ce l'ha a livello locale. In più ha investito sulla parte process perché ha creato il partito Addominal Nova all'interno, una divisione di specialties che ha fatto un buon lavoro, nel senso come capacità di proporsi come fornitrice unica per quelli che sono grossi progetti nel settore delle carte sanitarie. Ad oggi ci sono una serie di unità produttive di carta tissue sanitaria che lavorano completamente con prodotti mari. Quindi è un po' come per fare una soleniza o per fare una chemia, chiaramente su scala più ridotta, ma in qualche modo all'epoca ce ne eravamo riusciti. Poi ci sono una serie di aziende, di fatturate ancora più gassi, ci sono a Bologna una ditta che si chiama NCR, che comunque è una riscritta posizione, la ditta dove lavoro io ora, che non so se posso capire o nominare, ma penso di sì.