costa meno l'attività a fare lo stampo, costa meno gli stampi per questo tipo di superfici grandi piuttosto che fare uno stampo in acciaio molto grande, in quel caso l'acciaio costa molto più della plastica diciamo, e poi una forma cioè una sagoma della termoformatura può essere più facilmente modificata e quindi fare altri elementi piuttosto che uno stampo di un elemento a iniezione che è molto più difficile da riconvertire in un altro tipo di produzione. Ma è più rapida come produzione l'iniezione, proprio tempo ora lavoro rispetto alla termoformatura? No, dovrebbe essere più veloce l'iniezione come tempistica. però ha dei costi un po' diversi e in genere si tiene appunto per questi prodotti ad altissimo... cioè proprio banalmente una penna BIC la farei a iniezione e non a termoformatura diciamo, perché ne faccio una tiratura. Chi è il player che ha citato prima? C'è qualcuno che ha integrato anche nell'iniezione? Che sappia... Poi non lo so se è proprio integrata loro o se hanno un... io so che MAP sia MAP. MAP sono i numeri uno quindi mi sembra di capire. I numeri uno sono abbastanza specializzati, sono cresciuti molto attivamente. E diciamo anche il gruppo Coggiola comunque è grosso, sono tre aziende, Coggiola, SRL, Coggiolo Nordeste e Minini che si sono uniti. Ecco questo è stato un primo, primo, non lo so, quello che ho visto, un primo tentativo di mettere insieme tre aziende diverse. Mentre MAP la cito spesso perché sta crescendo molto, soprattutto nella movimentazione terra. Sono a Bergamo MAP, vero? Sì, esatto, esatto. Due domande. La prima è, ma questi clienti, c'è un mercato locale? Cioè, voglio dire, a parte non è il big della campionistica europea, che magari si possono... Cioè, è un mercato di prossimità geografica? No, non direi, non di prossimità geografica, ma non, sì, non direi, cioè, parlo a livello europeo, non Asia, ma non locale, no no. Ah ok, perfetto. E l'altra cosa che ti vorrei chiedere è così, perché Amazon Composites, se lei dovesse inserirla in una delle macro-categorie, perché guardando da internet mi pare che faccia componistica per macchine agricole principalmente. Sì, sì, sì. Quindi dovrebbe entrare in agriculture. Esatto. Esatto, sì. Guardate i numeri, sono esplosi negli ultimi due anni. Infatti, devono aver acquistato un'altra azienda, mi sa, perché ho visto anch'io che sono un po' esplosi. Hanno acquistato, però dal bilancio non ci sembra. Siamo entrati a leggere il bilancio e a quanto pare dicono che che sono cresciuti molto grazie a tutto quello che è il cappotto termico per i superbonus, le facciate sono stati... Anche, ecco, anche quello. Però è veramente esploso il loro fatturato? Esploso, si è avato 40 milioni in più in un anno. Però attenzione, può essere molto che sono aumentati molto i prezzi, eh? Certo. Cioè, il loro bilancio è, so, fantastico, come avevo visto. Chi ha avuto certi bonus certo ma può essere che sia riuscito a piazzare i prezzi molto molto diversi da com'era e probabilmente certe cose sono... abbiamo detto che non torneranno proprio indietro tantissimo ma un po' torneranno indietro diciamo. Stavo cercando quel gruppo più integrato che dicevo Svizzero. Allora se cercate il gruppo 3A Composites per la plastica e si chiama il gruppo Vator Technologies