Noi lavoriamo con la Smeg e loro hanno un loro termoformatore interno. Però un grosso player dei frigoriferi è Epta. per esempio, e loro fanno qualcosa internamente ma molto danno anche a tantissimi termoformatori vari. Noi ci troviamo spesso nella situazione in cui diamo lo stesso materiale anche per i frigoriferi a termoformatori diversi che poi vanno al cliente finale che è HEPTA. Ma dividono il cliente grosso, divide perché vuole differenziare i fornitori o proprio perché i fornitori secondo lei non hanno la capacità produttiva? Sì, secondo me è un po' un misto delle due, certo anche i fornitori non hanno la capacità produttiva per quello che viene richiesto, Come non è un prodotto, chissà quanto complesso di usare nel frigorifero, li dividono dicendo, però fameli tutti con quella materia prima, con quella rastra. Esatto, con quel tipo di rastra e quel colore e tutte quelle cose. Sì, fanno così, ma di sicuro è anche perché non riescono a... Sì, i produttori, i termoformatori magari non hanno le dimensioni per soddisfare tutta la richiesta diciamo. Quindi qual è il sinistro per dire che ci fosse un processo su più capacità produttiva all'interno di uno, probabilmente un singolo player bianco andrebbe direttamente da uno solo? Probabilmente, probabilmente sì, perché il gruppo Epta per i frigoriferi hanno il marchio Constance, si guarda hanno tantissime produzioni, però il loro tipo distribuiscono a vari termoformatori, Sicuramente si vuole smontare una funzione 3. Smeg fa internamente. C'è tipo perché adesso anche su quello ci sono state tante integrazioni nel settore bianco anche con grandi player più cinesi e asiatici C'è nel mondo, in tutti i paesi ci sono aziende di termoformatura così piccoline o c'è un know-how particolare che non c'è in Italia, in Europa, in Italia, in Germania. Ormai per dire anche in Asia viene fatto e quindi anche in settore del bianco c'è Maginair. Sì, però devo dire che allora quello che abbiamo visto o un prodotto viene fatto interamente in Asia e quindi ti arriva il frigorifero intero però se quelli che assemblano frigoriferi se sono qua l'azienda di produzione di assemblaggio frigorifero come quello dei camper difficilmente si fanno arrivare i semi prodotti semifiniti dalla Cina, probabilmente c'è un costo di trasporto magari che ancora più alto, quindi o si prende tutto il frigorifero o il camper dalla Cina, oppure se devi servire aziende qua usano molto ancora, probabilmente il costo di trasporto è ancora altino. Qualcosa ma più per il mobile che qualche produzione venga trasferita in Turchia. Ma devo dire che almeno che non si parli di un intero prodotto, cioè di tutto il prodotto che viene dalla Cina, e va bene, quello che viene dalla Cina, non penso che ci si sente ancora la competizione di termoformatori cinesi voglio dire. Ok, perché comunque sono prodotti grandi. Esatto, sono prodotti grandi, ci vuole un certo, non sono, poi ecco bisogna pensare che sia noi che facciamo il materiale, ma anche i termoformatori sono veramente in mezzo al produttore. Quindi c'è, ci sono molte interazioni, non è un prodotto standard, ok? Perché la struttura del materiale, quindi una forma dello stampo, va studiata abbastanza da vicino con il cliente finale. Non è niente di questo, è una cosa standard che, sì, come l'idea vai a prendere il supermercato, questa forma di sto campo viene studiato.