Come settore gestiscono i clienti? Tutta la parte di trasporti, merce, persone, automotive? Automotive, macchine di movimentazione terra, ovviamente, trattori, Esatto, invento terra, macchine agricole, qualcosa nel ferroviario, nell'aeronautica, ma nel senso, per esempio, le cappelliere degli aerei, alcuni punti, le pareti degli aerei. Qualcosa degli aerei, nel nostro caso non molto, ma abbiamo qualcosa negli aerei e nel trasporto, certo, negli autobus, quello molto. E poi, vabbè, qualcosa tipo rivestimenti di macchine medicali, di utili. poi c'è molto ecco c'è molto nell'ambito della valigeria e anche tipo contenitori o i porta oggetti che stanno sopra le macchine ah si tipo i bussolotti che stanno sopra le vetture sì quello è molto ecco ci potrebbe fare per macro segmenti qualche nome dei principali attori produttori di questi prodotti? Allora c'è da dire che pochi di questi termoformatori sono proprio specializzati in un settore, quindi molti di questi possono coprire più settori. Io posso dare un po' quello che comprano da noi in particolare, però in genere alcuni sono specializzati ma in genere coprono una vasta... Allora diciamo se si può dire i cinque migliori secondo lei. Allora, sulla valligeria? Sì, se può farlo per prodotto sì, se non riesce a farlo in generale. Beh, allora su quelli che sulla camper, diciamo proprio sulla camperistica, c'è molto il gruppo Coggiola, Poggio Lemminini, che adesso sono diventati un gruppo unico. Poi c'è il gruppo Lappi Plast, anche abbastanza specializzato in camper. SRL per esempio, questi sono molto solera termoform, questi ecco solera termoform forse sono metà tra appunto camperistica e macchie in movimento terra. Guardi, in realtà li abbiamo mappati anche noi e abbiamo notato che ci sono tantissimi player piccoli, questi qua sono tutti piccolini, relativamente piccoli, diciamo che quasi nessuno supera i 40 milioni di fatturata. Esatto, beh questo è un po' il taglio di quelli che vediamo noi, almeno in Italia Poi all'estero MAP, MAP SPA, lavora molto con sia Camper che Machia e Movimento Terra, ma anche loro stanno crescendo ma si assezzano su intorno ai 40 milioni, tra i 30 e i 40 milioni di fatturato. Però il taglio di questi è più o meno quello, almeno di quelli che vediamo noi. Ma come va secondo lei questo? francamente mi sono chiesto anch'io come mai sono così molto frammentati. Sì, un po' strano, perché forse probabilmente erano tipo lavorazioni un po' artigianali, nel senso che nel loro caso devono farsi molto gli stampi, lavorano in maniera artigianale, non lo so. Io penso, infatti è un diciamo se si mettessero insieme diventerebbero più forti ovviamente perché avrebbero dei volumi molto più interessanti. Ecco, secondo lei perché è la forza di mettersi insieme? Cioè dov'è che si creano gli acquisti che vengono da lei a chiedere gli scoins perché le comprano sull'astre? Ma al di là di questo, dov'è la sinergia industriale? Allora, una cosa solo, un punto devo fare che noi operiamo, giusto per capire un attimo il settore,